Задание 1. Сбор статистики директории.

Входные данные (файл input.txt):
- Полный путь к директории

Выходные данные (файл output.txt):
- Статистика использования различных типов файлов в данной директории

Описание:
Необходимо написать программу, которая бы рассчитывала, как часто различные типы файлов (расширения) встречаются в данной директории (включая вложенные директории). Выходной файл должен содержать строки в формате
<расширение без точки>#<количество файлов>#<процент от общего количества>
отсортированные по убыванию количества.  