Задание 3. Сериализация и десериализация данных

Нужно написать платформу для рисования различных геометрических фигур на экране. Графическую составляющую можете выбрать сами (WinForms, WPF, ...)

1. Программа считывает данные о фигурах из Xml файла
2. Выполняется отображения фигур на экране
3. Происходит сериализация объектов фигур в бинарный файл

Требования:
1. Должны поддерживаться следующие фигуры: линия, окружность, прямоугольник, треугольник
2. Для доступа к файлам нужно использовать сериализаторы
3. Нужно грамотно выстроить иерархию классов фигур