Задание 4. Разделитесь на 4 команды и выберите одну из задач, приведенных ниже. Нужно командными усилиями создать законченное приложение. Также нужно подготовить презентацию продукта.

Общие требования к программам:
- UI (WinForms, WPF или Web)
- Unit-Tests
- Трехслойная архитектура

1. Программа, которая в произвольном входном тексте или html странице заменяет все имена собственные на имена персонажей саги “Звездные Войны” (учитывая склонения), или другого фильма, в зависимости от текущих настроек.
2. Мини-RPG. Нужно написать игру, которая играет “сама в себя”. Игра состоит из
нескольких этапов:
- Генерирование персонажа (очки жизни, сила удара, …)
- Генерирование случайных событий, с которыми сталкивается персонаж (встреча врага, нахождение сокровищ и т.д.)
Игра продолжается до тех пор, пока персонаж не погибнет или не наберет нужное количество сокровищ. 
3. Генератор текста. Программа должна генерировать грамматически правильные тексты заданной длины, основываясь на результатах анализа уже готовых текстов.
4. RSS агрегатор. Нужен web-сервис, который собирает различные RSS ленты в одну и выдает ее клиенту. Если в сообщении встречается одно из ключевых слов, то оно помечается как важное.
5. Система бэкапа базы данных. Программа должна уметь создавать файл-бэкап произвольной базы данных и восстанавливать базу из него.
